It's alright... It's alright...
Tidak apa ... Tidak apa-apa ....
You'll see Mommy soon
Sebentar lagi kamu akan bertemu Mama.
Nechca...
Nechca ....
Keep back. Those are distorted thoughts
Mundur. Itu semua cuma pikiran-pikiran yang terdistorsi.
...And the mists are the thoughts' twisted cries
Dan kabut-kabut itu adalah tangisan penuh pilu.
If you become tainted by them, they will control you, and you'll never be free again
Jika kamu terkontaminasi, mereka akan mengendalikanmu dan kamu tidak akan bisa keluar lagi.
Where are you...
Di mana kamu ....
I don't want medicine... It hurts... It hurts...
Aku tidak mau minum obat ... Sakit ... Sakit sekali ....
Why am I... alone?
Kenapa aku ... sendiri?
No more medicine... Will you stay with me forever?
Aku tidak mau minum obat lagi ... Bisakah Mama menemaniku selamanya?
...Please never leave me again
Tolong jangan tinggalkan aku lagi.
Tlazolli
Tlazolli,
You're the one who twisted Nechca's name
kamulah yang mencemari nama Nechca,
Into a shackling prison
ke dalam belenggu penjara.
...It's time for you to hear her true voice
Ini waktunya kamu mendengar suara aslinya.
"Stone engraved and echoing peaks"
"Ukiran di batu karang dan puncak-puncak bergema."
"Converge, disperse, in ashes be reborn"
"Bersatulah, menyebarlah, dan terlahirlah kembali dari abu."
"For flames born anew, and the blazing dawn"
"Jadilah nyala api yang baru, terbitlah beserta fajar yang menyingsing."
Mommy will be with you, Nechca...
Mama akan menemanimu, Nechca ....
Always and forever...
Selalu dan selamanya ....
Mommy, I've always been with you
Mama, aku selama ini selalu bersamamu,
And now, you're finally listening to me
dan sekarang, akhirnya Mama mau mendengarku.
"The old births the new, as flowers shield the roots"
"Yang tua melahirkan yang baru, layaknya bunga melindungi akarnya."
We've known each other a while, but we've never met
Kita sudah lama saling kenal, tapi tidak pernah bertemu.
Y–You're... Nechca?
Ka-Kamu ... Nechca?
Yes. But I still don't know your name
Iya. Tapi aku masih belum tahu namamu.
My name's... Nepecha
Aku ... Nepecha.
It really suits you
Nama itu cocok sekali denganmu.
Nepecha
Nepecha,
I bless you from the past
aku memberkatimu dari masa lalu,
And wish that every day of your future will be filled with peace and happiness
dan berdoa semoga setiap harimu di masa depan akan dipenuhi dengan kedamaian,